Virus menyebabkan masalah untuk beberapa waktu,
tapi selalu ada penawarnya.
♪ Wahai kekasih ♪
Anda ditahan,
untuk merencanakan
serangan bio-teror di kota.
Mengapa orang-orang ini terburu-buru untuk mati
sebelumnya mereka mati dalam dua jam,
sekarang mereka mati dalam delapan jam.
Sesuai hukum, Anda
memiliki hak untuk tetap diam.
Apa pun yang Anda katakan atau lakukan,
dapat digunakan untuk melawan Anda
oleh pengadilan hukum.
Akhirnya!
Bab virus ditutup.
Saya bertanya-tanya berapa banyak
nyawa tak bersalah yang mereka ambil.
Mereka harus digantung.  Dua kali.
Ngomong-ngomong, bagaimana
prosesnya, untuk menjadi seorang polisi.
Apakah Anda ingin menjadi polisi?
Tidak, sebenarnya saya meminta teman.
Dia menganggur sekarang.
Anda sebenarnya bukan CEO.
Bahkan Anda menganggur sekarang.
Itu benar.
-Chikki.
-Kakak ipar, apakah kamu baik-baik saja?
Raj, kalian pulanglah.
Aku akan mengantar Chikki pulang.
Ayo pergi.  Aku akan menjatuhkanmu.
Chikki.
Kamu tidak sempurna untukku.
Saya tidak ingin menghabiskan hidup saya dengan Anda.
Anda terlihat lebih baik saat
tersenyum, Tuan Chauhan.
Ya.  Aku sangat ingin
hubungan kita berakhir hari ini.
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
♪ Menyusuri jalan kesedihan ♪
♪ Kita akan menemukan alasan untuk tersenyum ♪
♪ Tetap tersenyum bahkan
dengan air mata berlinang ♪
♪ Itulah rahasia hidup ♪
♪ Hati adalah pusat rasa sakit ♪
Ya, Chiki.
Yash, tolong segera kembali.
Halo, Chiki.  Apa yang telah terjadi?
Jangan bertanya.
Silakan kembali sekarang.
Ya, Chikki, saya datang.  Tetapi...
Oke, oke, saya datang.
[Nyanyian bahasa Sanskerta berlanjut]
Sachin.  Dapatkan tim dan
segera datang ke rumah Chikki.
Ya pak.  Segera.
[Nyanyian bahasa Sanskerta berlanjut]
SETIAP SERAGAM SEKARANG AKAN BERDARAH
Rajkumar.  Rajkumar.
Pak bilang almarhum
polisi itu... Keras.
Dua hari yang lalu, dia memiliki seorang putri.
Siapa pun yang melakukan ini,
Aku tidak akan membiarkannya.
Bahkan jika dia bersembunyi
di kedalaman neraka,
-kita akan menemukannya, Rajkumar.
-Ya.
Ayo pergi.
Setiap seragam sekarang akan berdarah.
Harsh tidak dibunuh
karena permusuhan pribadi.
Artinya peringatan.
Dan awal.
Seseorang menantang polisi.
Tapi siapa?
Dan mengapa menyembunyikan mayat di rumah saya?
Apakah Anda memiliki kontak,
atau hubungan dengan Harsh?
Pak.
KARMA
Karma.
-Karma.
Ah, sial!
Jadi saya tidak membayangkan pria bertopeng itu.
Itu bukan ilusi.
Pria bertopeng yang mana?
Suatu hari ketika saya sedang menggali tanah untuk
mencari mayat, saya melihat pria bertopeng itu.
Dan bahkan hari ini, saya melihat
pria bertopeng di luar rumah saya.
Brengsek!
Itu adalah Syam.
Rumah Anda telah tiba.
Rumah itu selalu ada di sini, Jia.
Kami tiba di rumah.
- Itu adalah lelucon yang buruk.
-Aku tahu.  Aku tahu.  Aku tahu.
Tapi saya tetap menyukainya.
Kau menyukainya?  Mengapa?
Karena kamu memecahkannya.
Lagi pula, aku sudah terbiasa
dengan lelucon burukmu.
Ngomong-ngomong, Ji,
fasilitas telah ditutup.
Jadi sekarang...
Kau tahu, kami--
-Apa?
-Bagaimana kita akan bertemu?
Anda tahu, apa yang saya katakan?
Oh tidak, tidak ada
tempat lain di dunia ini,
selain fasilitas dimana
kita bisa bertemu.  Benar?
Aku tahu.  Aku tahu.  Aku tahu.
Saya juara dalam berpikir berlebihan.
Ya ampun.
Bagaimanapun, biarkan aku mengambil barang-barangku.
-Dimana itu?
-Di belakang.  Di bagasi.
Oke.
Ah, sial!
Jia, ada apa ini?
Artikel penelitian di
fasilitas penelitian?
Bukti untuk laporan blog?
Dengan serius?
Kamu berbohong padaku, Jia!
Anda mengkhianati saya, Jia!
-Raj, aku-- -Kamu berbohong padaku?
Dengan serius?
-Raj, aku akan memberitahumu.
-Tidak, saya tidak ingin mendengarkan apa pun.
Raj, dengarkan aku sekali saja.
Raja!  Raja!
Aku tahu itu.
Halo, tuan dan nyonya.
Apakah Anda mencari saya?
-Bajingan, akan kutunjukkan padamu.
-Tunggu.  Tunggu.  Apa?
Bagaimana Harsh menyakitimu?
Kenapa kamu membunuhnya?  Beri tahu saya.
Keras siapa?  Keras siapa?
-Anda tidak tahu dia?
-Tidak, saya tidak tahu apa-apa.
-Tunggu, aku akan
menunjukkan padamu-- -Rajkumar.
-Rajkumar.
Pak, dia membunuh seorang polisi.  Dia membunuh Harsh.
-Aku tidak akan mengampuni dia!
-Rajkumar, tinggalkan dia.
Rajkumar, keluar.
-Kenapa kamu melakukannya?
-Apa yang saya lakukan?
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya di sini sepanjang waktu.
Ngomong-ngomong, kamu seharusnya tidak bertanya padaku.
Shyam, ada 'Karma' tertulis
di samping mayat Harsh.
Terus?
Saya bilang saya tidak membunuhnya, dan saya bersungguh-sungguh.
-Dengar--
-Pak, Pak.
Mari kita periksa rekaman CCTV.
Kita akan tahu apa yang sebenarnya.
-Kamu tinggal.
-Pak.
Apa yang telah terjadi?
Rekaman CCTV pada
saat pembunuhan itu hilang.
Apa?
Aku tahu itu.
Bisakah Anda mengambilnya kembali?
Tidak. Saya mencoba semua perangkat lunak.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Anda keluar, membunuh seorang
petugas polisi
yang tidak bersalah,
dan menghapus rekaman
CCTV setelah Anda kembali.
Dan Anda pikir Anda bisa melarikan diri dengan mudah.
Bagaimana menurutmu?
Apakah saya Superman atau Batman?
Anda pikir Shyam mampu melakukan apa saja.
Nah, kamu benar.
Tapi aku tidak mampu untuk itu semua.
Jika saya telah membunuhnya, maka saya
akan menerima bahwa saya membunuhnya.
Saya dengan bangga mengakui setiap pembunuhan.
Tapi aku tidak
membunuhnya, itu artinya aku
tidak membunuhnya,
Yashvardhan Chauhan.
Itu tugas saya untuk mencari tahu.
Dan jika kau ternyata
pembunuhnya kali ini...
Tidak adanya rekaman CCTV,
bisa menjadi alasan keraguan.
Tapi tidak cukup untuk menangkapnya.
Mungkin Shyam lolos,
mungkin Shyam masih di sini.
Lagi pula, Pak, Shyam tidak memiliki
permusuhan pribadi dengan polisi.
Tapi Shyam menculik Chikki.
Tapi kita tidak bisa mengabaikan fakta,
bahwa dia datang ke kantor polisi, dan memberi
tahu Tuan di mana saudara ipar Chikki berada.
-Dia bahkan mengambil peluru untuk menyelamatkanku.
-Pria itu tidak bisa dipercaya.
Seseorang yang bisa
menjadi teman di satu saat,
musuh di saat kedua, dan
orang asing di saat ketiga,
tidak layak dipercaya.
Dia tidak tahu apa yang dia inginkan.
Tapi jika dia bilang dia tidak membunuhnya--
Mawar ini?
Itu berasal dari rumahmu.
Saya tidak tahu dari mana asalnya?
Bunga bisa dari mana saja.
Tapi apa itu membuktikan?